Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/InputsProblemDefinition.po
Languages: zh_cn

source: Problem Definition
zh_cn: 问题定义

source: The following inputs must be preceded by "amr."
zh_cn: 以下输入必须以"amr."开头。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Type
zh_cn: 输入

source: Default
zh_cn: 默认

source: Number of cells at level 0 in each coordinate direction
zh_cn: 每个坐标方向上的零级单元格数量

source: Int Int Int
zh_cn: 整数 整数 整数

source: None
zh_cn: Understood. Please let me know if you have any messages that need translation.

source: max_level
zh_cn: 最高等级

source: Maximum level of refinement allowed (0 when single-level)
zh_cn: Please provide the maximum level of refinement allowed for the translation. If there is no specific requirement for refinement levels, please indicate 0 for a single-level translation.

source: The following inputs must be preceded by "geometry."
zh_cn: 以下输入必须以"geometry."开头。

source: coord_sys
zh_cn: 坐标系

source: 0 for Cartesian
zh_cn: 0 对应笛卡尔坐标系

source: is_periodic
zh_cn: 是周期性的

source: 1 for true, 0 for false (one value for each coordinate direction)
zh_cn: 每个坐标方向上的值，1表示真，0表示假。

source: Ints
zh_cn: 整数

source: prob_lo
zh_cn: 问题所在

source: Low corner of physical domain (physical not index space)
zh_cn: 物理域的低角落（物理域而非索引空间）

source: Reals
zh_cn: 真实的

source: prob_hi
zh_cn: 嗨，有什么问题吗？

source: High corner of physical domain (physical not index space)
zh_cn: 物理域的高角落（物理域而非索引空间）

source: prob_extent
zh_cn: 问题的程度

source: Extent of physical domain (physical not index space)
zh_cn: 物理域的范围（指的是物理空间，而非索引空间）

source: Note that internally ``prob_lo`` and ``prob_hi`` are the variables carried by the ``Geometry`` class. In the inputs file (or command line), one can specify 1) ``geometry.prob_hi`` only or 2) ``geometry.prob_extent`` only or 3) ``geometry.prob_lo`` and ``geometry.prob_hi`` or 4) ``geometry.prob_lo`` and ``geometry.prob_extent``. If ``geometry.prob_lo`` is not specified then it will be 0 in each coordinate direction. If ``geometry.prob_extent`` is specified (and ``geometry.prob_hi`` is not) then internally "prob_hi" will be set to "prob_lo" + "prob_extent".
zh_cn: 请注意，在``Geometry``类中，``prob_lo``和``prob_hi``是所携带的变量。在输入文件（或命令行）中，可以指定以下几种情况：1）仅指定``geometry.prob_hi``；2）仅指定``geometry.prob_extent``；3）同时指定``geometry.prob_lo``和``geometry.prob_hi``；4）同时指定``geometry.prob_lo``和``geometry.prob_extent``。如果未指定``geometry.prob_lo``，则在每个坐标方向上都将为0。如果指定了``geometry.prob_extent``（且未指定``geometry.prob_hi``），则内部将设置``prob_hi``为``prob_lo`` + ``prob_extent``。
